まだ乗ってないけど。
しょうこ（象子）どちらまで？（多鶴）え〜　どこだ？
（宮子）ん？手帳に書いただろ　手帳に。あ〜。　はいはい。
えっと　え〜っとねあ　エルシアタワーまでお願いします。
エルシアタワーですか？
何か？いえ。
♬〜
（多鶴）久々だな　東京。（宮子）そうね。
八雲の入学式以来か？　大学の。そうね。
新しい東京タワーもできたそうじゃないか。
スカイツリーね。やっぱり赤いのか？
さあ？　見たことないもの。う〜ん…。
真っ赤っかなんだろうな。そうね。
ハア　ハア。
あら　寒い？
寒くないですか？　大丈夫ですか？ごめんなさいね。
私たちが降りたら　もとに戻るわ。
空調入れますね。
運転手さん新しい東京タワー行ったことある？
あんまり絡むな。見えてて　乗せてもらえただけでも…。
そうね。スカイツリーは赤くないですよ。
そうなの？こら。この会話だけ。
何色なの？
白…　いや…　何色って言うんでしょう。普通の鉄塔みたいな。
とにかく赤くはないです。それは残念ね。
どうして新しいのに色が薄くなるんだ？
そういえば八雲の住所もタワーってあるけど。
あいつ　鉄塔に住んでるのか？
タワーマンションってそういうところなの？
随分変なところに住んでるのね。お金は　あるはずだよな？
私たちの遺産があるはずだもの。
運転手さん　タワーマンションってどんなところなのかしら？
こら。これで最後にするから。
鉄塔ではないです。
高層マンションのもっと高いバージョンみたいな。
なら　お金の心配はないのかしら。と思います。
ほら　あれがエルシアタワーです。
あら〜。おお　立派じゃないか。
２，８２０円になります。お父さん　お金。おう。
え〜　２，０００と…。お父さん　あれ。
（多鶴）八雲。
どういう　ご関係…。
（ドアを開ける音）
（八雲）ミスミス　何でここにいるの？
仕事です。ここに？
まあいいや。　予約なしでミスミスのタクシー乗れて　ラッキー！
何か　暑くない？　暖房してる？
じゃあ　サニージム豊洲北店まで。はい。
♬〜
（あくび）
寝不足ですか？うん　変な夢　見ちゃって。
夢？
おやじとおふくろが訪ねてくる夢。
それって変なんですか？フッ…　確かに。　別に普通か。
ミスミスの親って　どんな人？どんなって？
仕事は？父は動物学者で　母は象使いです。
さすが　ミス・ミステリアス。
なかなか本当のことは言ってくれない。
俺のおやじはね　地元の大地主の息子。おふくろは　そこにやって来た箱入り娘。
これ言うとねみんな　こういう反応すんの。
「いいな〜　金持ち。➡
ゲームとか　最新の機種買ってもらえる感じでしょ？」って。
うん　確かに　ゲームの最新機種誰よりも先に持ってた。
持ってたけどさ…。
こんなこと思うのは　今日が…。
今日が何ですか？
何でもない。　忘れて。
運転手さん。本気か？
この人に頼むしかないのよ。
私たちに　もう少しつきあって下さらないかしら。
ここはひとつ怖がらずに聞いてほしいんだけどね。
私たち　幽霊なの。そんな直球で言わなくても。
最近多いな。え？
あ　いえ。　そうですか。あら　随分と冷静なのね。
この広い東京なので幽霊くらい　いるかと。
私としては　幽霊だろうが何だろうが別に　均等にお客様なので。
お金さえ払って頂ければ。
もしかして　私たち以外にも　そういう人乗せたことあるの？
宇宙人と魔法使いと未来人なら　一回。あらまあ。
つきあうっていうのは　どういう…。
あ…。　息子…八雲を説得したいことがあってね。
それができるまで見届けてほしいの。
もちろん　お金はきちんと払うわ。（多鶴）うん。
私に頼まなくても　息子さんに直接お話しされればいいんじゃないですか？
そうできたら　一番なんだけど。
あいつには　俺たちのことは見えない。見る力がない。
あなたには見る力がある。だから見えてるの。
そういう経験　今までになかった？
さあ？　誰が人間で　誰が幽霊かとか意識したことなかったので。
はあ〜　運転手さん　あなたは逸材だ。
今夜出会えたことに運命さえ感じる。
とくかくお願いするわ。
ちょっと八雲の様子見てくる。開けてもらっていいかな。
（ドアが開く音）
ありがとね。　この恩は一生忘れないわ。
あら　今のは笑うところよ。
空調入れますね。
運転手さん　お父様が動物学者でお母様が象使いって　おっしゃってたけど。
聞いてたんですか？
私たちにとっては息子でも➡
運転手さんからしたらえたいの知れない男性だもんね。
本当のことを言わない気持ちは分かるわ。本当です。
え？本当です　さっき言ったこと。
象使いって…。
私も　よく分かりません。
ただ　母はアフリカで象使いをしていたそうです。
アフリカで。
放浪の旅でたどりついたのがそこだったらしいです。
今も旅してんのかなぁ。
２０年会ってなくて。そう。
すいません。　何で　こんなこと…。
生きてる人にはしづらい話ってあるわよね。
大丈夫よ。　私は今の話墓場まで持っていけるから。
今の　笑うところ。
（ノック）
どうでした？八雲のやつ➡
暗闇の中で　汗だくになりながら自転車こいでたぞ。
まるで地獄じゃないの。あいつ　何か悪いことでもしたのかな？
あの…。
体を鍛えてるんだと思います。体を鍛える？
ジムって　そういう場所です。何のために？
それは…。
強くなるため…　とか。何のために？
私たちと出会った時に倒すためじゃないかしら。は？
お父さん　やっぱり無理よ。脅かす隙もないし➡
そもそも脅かしても反撃されるだけよ。
あなた　地獄で鍛え上げられた八雲に勝つ自信ある？
う〜ん…。でしょ。
じゃあ　どうやってあいつに諦めさせるんだ？
それは…。
運転手さん。
八雲にひとつ　話をしてくれないかしら？話？
あの子　墓じまいをしようとしてるの。墓じまい？
俺たちの墓を撤去しようとしてるってことだ。
それは…　よくないことなんですか？
本当の意味で　なくなっちゃうのよ私たち。　無になるの。
分かりやすく言えば　二度目の死だ。
あなたしかいないの。　お願い。
伝えるだけなら。それ以上のことはしません。
私　人生で関わりたくないことが２つあって。
何？
犯罪と説得です。なので　伝える以上のことはしません。
分かった。　それでいいわ。
お母さん　八雲が来るぞ。
♬〜
ミスミス　何で　ここにいんの？仕事です。
ここに？ここに。
偶然？偶然です。
そう。
じゃあ　ファミレスのクローバーまで。帰らないんですか？
帰りたくないの。そういう夜だってあるでしょ。
あの…。
おお　珍しいね。ミスミスから話しかけてくるなんて。
ご両親の話なんですけど。ああ…　さっきの夢の話？
あ　いえ。命日なの　今日　両親の。
俺が二十歳の時に…➡
オーストラリアで旅行中に事故に遭って。
何だと思う？　原因。
コアラだって。コアラ？
ハハ…　道の真ん中でコアラが寝てて➡
ひかれそうになったのを助けたら自分たちがひかれて死ぬっていうね。
そういうところが俺　大嫌いだったんだよな。
何か暑い。　開けていい？
♬〜